Este cruso está estruturado em quatro capítulos:

Capítulo 1: Introdução ao Java
    Tópico 1: Introdução à Plataforma Java
    Tópico 2: Programação em Java.

Capítulo 2: Fundamentos da Linguagem Java
    Tópico 1: Estrutura da Linguagem Java
    Tópico 2: Operadores
    Tópico 3: String, casting e Promoção.
    
Capítulo 3: Fluxos de Controle
    Tópico 1: Desvios Condicionais ou Estrutura de Seleção (if-else)
    Tópico 2: Laços de Repetição ou Estrutura de Repetição (while; do...while; for).

Capítulo 4: Matriz, Métodos, Classes e Complementos
    Tópico 1: Matriz/ Arrays
    Tópico 2: Passagem de Argumento
    Tópico 3: Classe Math.